Ve prvních třech případech strávil program nejvíce času voláním funkce na výpočet odmocniny.
Toto odpovídá i implementaci této funkce, protože sama volá funkci na umocňování.
Při větším počtu vstupů strávil program nejvíce času voláním funkcí na sčítání a umocňování.
Toto je způsobeno větším výskytem těchto operací při výpočtu směrodatné odchylky.

Při profilování s 10, 100 a 1000 vstupy je čas stráven u jednotlivých funkcí velice podobný.
Při profilování s 10000 a 100000 vstupy se zvyšuje strávený čas především u funkcí na sčítání a umocňování.

Pro optimalizaci bychom se měli věnovat hlavně funkcím na výpočet odmocniny a umocňování.